¿Cómo decimos un una en inglés?
Decimos a. Veamos algunos ejemplos.
Un pueblo pequeño.
A small town.
Una máquina.
Un niño de seis años.
A six -year -old boy.
También podemos quitar la palabra boy.
A six -year -old.
Para decir un infante de 10 años.
Para que sea niña o niño.
Ahora, en inglés tenemos una sola palabra
para decir el, la, los, las.
Entonces solo te aprendes una palabra.
Esa palabra es the.
Por ejemplo, la fábrica.
The factory.
Los niños.
The children.
Usamos el mismo elemento.
Usamos la misma palabra.
Los bebés.
The babies.
Las cámaras.
The cameras.
Entonces es súper sencillo cuando quieres
decir que el niño, los niños, la cámara,
la mesa.
El, dices da.
Para un, una, dices a.